一个简单的技术，一个女孩一个月内就能消掉橘皮组织
站在镜子旁边，说我有多爱修剪腰部，瘦大腿，
苗条的身材，我讨厌它覆盖的那一层脂肪
一个玩笑，但就像任何一个玩笑一样，它传达了一个真理，尽管你必须承认
敌人更糟糕的是，我们的女孩们体重增加了脂肪，这就是为什么我们制造了
对这个令人担忧的问题进行研究，并提出我们自己的脂肪团
格斗计划，您每天只需要花一个小时左右，
月底，如果您不作弊并且每天都这样做，您将看到一个认真的情况。
令人印象深刻的结果为何今天不开始[音乐]
提示7会让您大吃一惊，不会感到疲倦或不愉快
实际上，相反，您要做的就是在海盐中放松身心
如果您不知道如何洗手，每周洗一次澡，这是
指导画一个约110度的温水浴
华氏温度大约为43摄氏度，如果添加海盐，则要添加200到500克海盐
您确定自己的身体在紧急治疗中尖叫，请多加一些盐
您的身体下部浸入水中，之后可以立即冲洗
程序或再放盐半小时以使体验均匀
更愉悦的是，您可以将香精盐与香精油一起使用，这样会有所帮助
您对抗脂肪团和放松您的灵魂音符，请典型
此过程的持续时间应为15到20分钟，但如果您有
敏感的皮肤，您可能需要缩短此时间
[音乐]我们很多人要做的下一个技巧6
无论如何，我经常谈论有机邦妮磨砂膏，您可以应用它
每周两次，它对对抗脂肪团天然磨砂膏有什么用处
改善血液循环，让您的皮肤光滑健康
特别有创意，您可以在家自制磨砂膏，
混合一杯海盐和1/4杯橄榄油
另一个简单有效的配方是这杯咖啡或咖啡粉
理由是混合有一杯糖或盐和几滴橄榄油的理由是
就像创建个人磨砂膏一样简单，蒸后再涂
从下到上的打圈动作对您的皮肤进行按摩并擦洗这种讨厌的东西
在淋浴或桑拿房中，每周两次消脂十分钟
第五个锻炼计划，并非与之抗衡的一切
橘皮组织是您制定锻炼计划所需要的小菜一碟，这是艺术技巧
第五，如果您每周训练四到五次，效果会更好
健康饮食与体育锻炼相结合，将使奇迹始于abl
该计划可在任何健身房使用，包括心血管和力量训练
针对您的腹部臀部和腿部的运动abl哦，很有趣
健身不是必须的，您可以轻松地进行家庭锻炼，这是其中一个示例
最有效的练习将您的手放在地板上，并进行相同的操作
仿佛在做俯卧撑，然后弯曲右腿，使膝盖处于
胃然后拉直并抬起五到八英寸，大约20
离开地面1厘米，重复左腿尝试存活3套
八次代表，如果您交替两次，您的身体将非常感激
每天锻炼40天，每天休息1天
技巧四号橄榄油和鱼油[音乐]
下一个提示四可能看起来令人惊讶，但是发现它增加了
如果每天早上使用都会带来积极的效果我在说橄榄油和鱼油
它们富含不饱和脂肪酸，可以帮助我们的身体调节脂质
新陈代谢，所以不要落后于取一茶匙特级初榨橄榄油
鱼油每天早晨一年要参加一些为期一个月的课程，并且
你的皮肤会像星星一样明亮地发光，最好的方法是服用鱼油
食物提示三的胶囊健康的饮食和水的摄入量非常
密切注意三大统计上健康的饮食和水
每天的摄入量是保持健康成功的80％
企业之一多吃蛋白质纤维，碳水化合物和其他富含产品的产品
多不饱和脂肪酸的完美例子是鸡肉的组合
蘑菇和西兰花中含有大量的蛋白质纤维和维生素，但只有300种
每100克热量，它也不是很好吃吗
对另一种糕点咸食物甜食快餐说不可以做饭
酒精对受苦的女孩可以忍受的极限有限制
好吧，偶尔喝一杯红酒还可以，三点，现在我们将揭示
秘密的十大最佳抗脂肪食物包括香蕉，葡萄柚，向日葵
种子姜油鱼鱼橄榄油白菜燕麦鳄梨和鸡蛋，请
别忘了每天喝六至八杯水
这可能包括不超过四杯绿色或凉茶水
淋巴系统的重要建筑材料，并减少淋巴
排水是形成橘皮组织的主要原因之一
技巧二是促进新陈代谢的饮料
营养专家认为姜是最好的食品之一
减肥，通过去除体内多余的水分减少肿胀
柠檬在同一清单上，因此您可以想象当柠檬
与一杯饮料搭配，喝一杯水
一半柠檬汁，一半姜末切碎，一起喝
每天都感觉饮料如何消除毒素调节建议
并在您的肾脏中发挥神奇作用，在我们列表的顶部是技巧1的对比
淋浴和按摩每天早上使用去角质浴手套进行按摩
您的问题区域从脚开始，然后向上移动到臀部，
臀部打圈不要忘记手臂按摩
手腕到肩膀然后到达腹部和背部，如果您是
足够勇敢地交替使用冷热水，这将改善您的血液
循环使皮肤光滑如丝，这种疗法并不难
慢慢地用温水开始，没有地方要着急提高温度
加热并在流水下静置30至90秒钟，然后将
温度变冷，并在相同的时间段内享受
重复这样的动作3至5次，切记一定要以冰凉的方式结束
如果您在10分钟内正确完成所有操作，请浇水
奖金将是能量嗡嗡在你体内的感觉，最终不要
忘记两张最重要的事情，首先要在拍照之前和之后拍照才能看到
毕竟，您应该走的路和取得的成果
向朋友吹嘘的权利[音乐]
然后点击视频下方的“赞”按钮，然后点击“订阅”即可加入我们
从好的方面来说，我们为您提供了更多精彩，有用的视频
[音乐]